គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= វាសនាភ្លោះ =
=ភាគទី២២=
(មរណៈរបស់ជីយូ)
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់បាន Xuanzhu Jade អាក្រក់ណាស់,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងភ្លើងរបស់វា!
ទេ! ជី យូ ទេ!
ឈប់សិន!
បើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកក៏នឹងវិនាសដែរ!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
សង្គ្រោះពិភពលោក
ដោយកម្ចាត់បិសាចអាក្រក់ដូចអ្នក
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
អត់ទេ!
ជីយូ!
មិនអីទេ។
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អហើយ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Xuanzhu Jade ស្ថិតនៅក្នុងអ្នក?
តើអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
មានកិច្ចសន្យាព្រលឹងភ្លោះ
រវាងយើង។
មានតែដោយការផ្លាស់ប្តូរ Xuanzhu Jade ចូលទៅក្នុងខ្ញុំ
តើនាងអាចរស់នៅបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជានាវា Wangshu ទេ។
យោងតាមបច្ចេកទេសសម្ងាត់
ដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុងសៀវភៅ Scarlet Flame Holy Book។
សត្វដ៏ទេវភាព
ត្រូវតែបំផ្លាញឆ្អឹងដ៏ទេវភាពរបស់វា។
ដើម្បីទទួលបាននាវា Wangshu ស្លាប់។
(Xuanzhu Jade គឺខ្លាំងពេក។ )
(ទោះបីជា
អ្នកមានកិច្ចសន្យាព្រលឹងភ្លោះក៏ដោយ)
(នៅទីបញ្ចប់,)
(អ្នកនឹងនៅតែស្លាប់។ )
(នេះជាវិធីតែមួយគត់)
(ដើម្បីបំបែកថាមពលរបស់ Xuanzhu Jade)
(ហើយមានវិញ្ញាណ
អាក្រក់របស់អានសា)
បិទជិតទាំងស្រុង។
តាមវិធីនោះ Scarlet Flame Clan
ដែលត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ក្នុងទឹកកក
នឹងត្រូវបានចេញផ្សាយផងដែរ។
ឧប្បត្តិហេតុនោះ
តែងតែជាបន្លានៅក្នុងសាច់របស់ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់
ផែនការរបស់ Silver Fox Clan បានទេ។ )
(ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​គ្រប់​គ្នា)។
(បន្លា​នេះ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខ្ញុំ
​អស់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ)។
(ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ )
(ខ្ញុំចង់ដកបន្លានេះចេញ។ )
សូមជួយខ្ញុំផង។
យើងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
Chi Yu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចូរយើងទំនោរទៅរកមុខរបួសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ជី យូ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ជី យូ?
ជីយូ!
ជី... ជីយូ។
ទេ...
សូម​កុំ...
ផ្តល់ឱ្យ ... ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Xuanzhu Jade ឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងបំពេញតាមការសន្យារបស់យើង។
ហើយបិទសមាជិកត្រកូលរបស់អ្នក។
ឆាប់​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪ ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
លើលោកនេះគ្មានភាពល្អឥតខ្ចោះទេ។
មានតម្លៃសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្តារត្បូង Xuanzhu Jade ឡើងវិញ
និងរក្សាទុកសមាជិកត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
វិធីនោះ
អ្នកអាចរស់នៅបាន។
ទេ... វានឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
បើធ្វើបែបនេះ អ្នកនឹងវិនាស!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
♪ នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
ទេ!
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ
លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកត្រូវតែ
រស់នៅ។
កុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះ...
សូមមេត្តាកុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នក... អ្នកបានសន្យាថានឹងការពារខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាថានឹងការពារខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំសុំទោស។
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ
បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
ទេ...
♪ នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ
លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
=Twin Fates=
=ភាគបញ្ចប់នៃភាគទី22=
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪ ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ
ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ
បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪ នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ
លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪